邪神カテゴリを作ったものの、それだけじゃ対してメリットないなぁと思って他にもスキル追加や修正してみたパッチ

私家版rev120以降が対象です
このパッチの加筆改変はご自由に
変更点がそこそこあるためバックアップを推奨
このパッチを当てると既存口上のいくつかが機能しなくなるので注意してください
ダンジョン81:新市庁舎のワープポイントを可視化パッチが適用してあります

==========
内容
==========
悪魔関係
一部悪魔の種族を変更。だいたいが【邪神】行き
一部悪魔のレベルや素質、習得スキル等の加筆修正
悪魔を１体追加
一部の合体条件持ち悪魔に解禁フラグを追加
引継ぎ時にエンジェルも転生するように


スキル関係
噂スキル数種類と戦技スキルを一つ追加
ペルソナ2罰勢の固有スキルを強化、罰シャドウ勢のスキルをとりあえず追加
スキル：ギロチンブレイドの命中、威力、状態異常成功率を強化
スキル：百蛇の麻痺牙の攻撃回数を３～６回に変更
スキル：神空波の消費コストを削減


アイテム関係
インストールソフト【タルタロス】実装
　ONの時に通常の二身合体の結果が【魔王】の悪魔を【邪神】に変換するように


調教関係
陥落ボーナスを追加
　邪神で二身の残影、魔人でハイパーカウンタ
